
Leia ATENTAMENTE abaixo:

- Aqui encontram-se todos os casos de teste disponíveis no run.codes para este trabalho.
- Eles estão organizados já na devida ordem (caso 1, 2, ...).
- Arquivos do tipo *.in e *.out representam respectivamente a entrada e saída esperadas no run.codes.
- Arquivos do tipo *.bin, *.csv e *.index são usados pelo seu programa durante a execução.
- Nos casos em que a funcionalidade modifica arquivos (inserção, atualização, ...), os arquivos terminados em "-antes" são aqueles antes da execução do programa, enquanto que os terminados em "-depois" são o resultado após execução do programa.
- Tome MUITO cuidado ao utilizar o Windows para programar! É recomendado utilizar o WSL (Windows Subsystem for Linux) ou um sistema Linux nativo.
- Os comandos ensinados em aulas anteriores (man, valgrind, hexdump, meld) serão muito úteis para debugar ou testar seu trabalho.
- Recomenda-se testar em seu computador usando esses arquivos e o terminal. Por exemplo, para executar o caso de teste 1, entre com a linha de comando: ./nomeDoProgramaCompilado < caso1.in

